Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/haskell/haskell.*.159.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: O(min(n,W)). Delete and find the minimal element.
ja: O(min(n,W))。削除して最小要素を見つける。
ko: O (분 (n, W)). 최소 요소를 삭제하고 찾으십시오.
zh_cn: O(min(n,W))。删除并找到最小元素。

source: O(min(n,W)). Delete and find the minimal element. This function throws an error if the map is empty. Use <code><a href="data-intmap-lazy#v:minViewWithKey">minViewWithKey</a></code> if the map may be empty.
ja: O（min（n、W））。最小要素を削除して見つけます。マップが空の場合、この関数はエラーをスローします。マップが空の場合は、 <code><a href="data-intmap-lazy#v:minViewWithKey">minViewWithKey</a></code> を使用します。
ko: O (분 (n, W)). 최소 요소를 삭제하고 찾으십시오. 지도가 비어 있으면이 함수에서 오류가 발생합니다. 지도가 비어있는 경우 <code><a href="data-intmap-lazy#v:minViewWithKey">minViewWithKey</a></code> 를 사용하십시오 .
zh_cn: O（最小（n，W））。删除并找到最小元素。如果映射为空，则此函数将引发错误。如果地图可能为空，请使用 <code><a href="data-intmap-lazy#v:minViewWithKey">minViewWithKey</a></code> 。

source: O(min(n,W)). Delete and find the minimal element. This function throws an error if the map is empty. Use <code><a href="data-intmap-strict#v:minViewWithKey">minViewWithKey</a></code> if the map may be empty.
ja: O（min（n、W））。最小要素を削除して見つけます。マップが空の場合、この関数はエラーをスローします。マップが空の場合は、 <code><a href="data-intmap-strict#v:minViewWithKey">minViewWithKey</a></code> を使用します。
ko: O (분 (n, W)). 최소 요소를 삭제하고 찾으십시오. 지도가 비어 있으면이 함수에서 오류가 발생합니다. 지도가 비어있는 경우 <code><a href="data-intmap-strict#v:minViewWithKey">minViewWithKey</a></code> 를 사용하십시오 .
zh_cn: O（最小（n，W））。删除并找到最小元素。如果映射为空，则此函数将引发错误。如果地图可能为空，请使用 <code><a href="data-intmap-strict#v:minViewWithKey">minViewWithKey</a></code> 。

source: O(min(n,W)). Delete and find the minimal element. This function throws an error if the map is empty. Use <code><a href="data-intmap-strict-internal#v:minViewWithKey">minViewWithKey</a></code> if the map may be empty.
ja: O（min（n、W））。最小要素を削除して見つけます。マップが空の場合、この関数はエラーをスローします。マップが空の場合は、 <code><a href="data-intmap-strict-internal#v:minViewWithKey">minViewWithKey</a></code> を使用します。
ko: O (분 (n, W)). 최소 요소를 삭제하고 찾으십시오. 지도가 비어 있으면이 함수에서 오류가 발생합니다. 지도가 비어있는 경우 <code><a href="data-intmap-strict-internal#v:minViewWithKey">minViewWithKey</a></code> 를 사용하십시오 .
zh_cn: O（最小（n，W））。删除并找到最小元素。如果映射为空，则此函数将引发错误。如果地图可能为空，请使用 <code><a href="data-intmap-strict-internal#v:minViewWithKey">minViewWithKey</a></code> 。

source: O(min(n,W)). Delete the maximal element. Returns an empty set if the set is empty.
ja: O(min(n,W))。最大要素を削除します。セットが空の場合は空のセットを返します。
ko: O (분 (n, W)). 최대 요소를 삭제하십시오. 집합이 비어 있으면 빈 집합을 반환합니다.
zh_cn: O(min(n,W))。删除最大的元素。如果集合为空,则返回一个空集合。

source: O(min(n,W)). Delete the maximal key. Returns an empty map if the map is empty.
ja: O(min(n,W))。最大キーを削除します。マップが空の場合は空のマップを返します。
ko: O (분 (n, W)). 최대 키를 삭제하십시오. 지도가 비어 있으면 빈지도를 반환합니다.
zh_cn: O(min(n,W))。删除最大的键。如果地图为空,返回一个空地图。

source: O(min(n,W)). Delete the minimal element. Returns an empty set if the set is empty.
ja: O(min(n,W))。最小要素を削除します。セットが空の場合は空のセットを返します。
ko: O (분 (n, W)). 최소 요소를 삭제하십시오. 집합이 비어 있으면 빈 집합을 반환합니다.
zh_cn: O(min(n,W))。删除最小元素。如果集合为空,则返回一个空集合。

source: O(min(n,W)). Delete the minimal key. Returns an empty map if the map is empty.
ja: O(min(n,W))。最小キーを削除します。マップが空の場合は空のマップを返します。
ko: O (분 (n, W)). 최소 키를 삭제하십시오. 지도가 비어 있으면 빈지도를 반환합니다.
zh_cn: O(min(n,W))。删除最小键。如果地图为空,返回一个空地图。

source: O(min(n,W)). Find the value at a key. Calls <code><a href="../base-4.13.0.0/prelude#v:error">error</a></code> when the element can not be found.
ja: O（min（n、W））。キーで値を見つけます。要素が見つからない場合、 <code><a href="../base-4.13.0.0/prelude#v:error">error</a></code> 呼び出します。
ko: O (분 (n, W)). 키에서 값을 찾으십시오. 요소를 찾을 수 없을 때 <code><a href="../base-4.13.0.0/prelude#v:error">error</a></code> 호출 합니다 .
zh_cn: O（最小（n，W））。在键上找到值。当找不到元素时调用 <code><a href="../base-4.13.0.0/prelude#v:error">error</a></code> 。

source: O(min(n,W)). Find the value at a key. Calls <code><a href="../base-4.14.1.0/prelude#v:error">error</a></code> when the element can not be found.
zh_cn: O（最小（n，W））。在键上找到值。当找不到元素时调用 <code><a href="../base-4.14.1.0/prelude#v:error">error</a></code> 。

source: O(min(n,W)). Find the value at a key. Calls <code><a href="../base-4.15.0.0/prelude#v:error">error</a></code> when the element can not be found.
ja: O（min（n、W））。キーで値を見つけます。要素が見つからない場合に <code><a href="../base-4.15.0.0/prelude#v:error">error</a></code> 呼び出します。
ko: O (분 (n, W)). 키에서 값을 찾으십시오. 요소를 찾을 수 없을 때 <code><a href="../base-4.15.0.0/prelude#v:error">error</a></code> 호출 합니다 .
zh_cn: O（最小（n，W））。在键上找到值。当找不到元素时调用 <code><a href="../base-4.15.0.0/prelude#v:error">error</a></code> 。

source: O(min(n,W)). Find the value at a key. Returns <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> when the element can not be found.
ja: O（min（n、W））。キーで値を見つけます。要素が見つからない場合は <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> を返します。
ko: O (분 (n, W)). 키에서 값을 찾으십시오. 요소를 찾을 수 없으면 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 반환 하지 않습니다.
zh_cn: O（最小（n，W））。在键上找到值。当找不到元素时，返回 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 。

source: O(min(n,W)). Find the value at a key. Returns <code><a href="../base-4.14.1.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> when the element can not be found.
zh_cn: O（最小（n，W））。在键上找到值。当找不到元素时，返回 <code><a href="../base-4.14.1.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 。

source: O(min(n,W)). Find the value at a key. Returns <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> when the element can not be found.
ja: O（min（n、W））。キーで値を見つけます。要素が見つからない場合は <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> を返します。
ko: O (분 (n, W)). 키에서 값을 찾으십시오. 요소를 찾을 수없는 경우 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 을 반환합니다 .
zh_cn: O（最小（n，W））。在键上找到值。当找不到元素时，返回 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 。

source: O(min(n,W)). Insert a new key/value pair in the map. If the key is already present in the map, the associated value is replaced with the supplied value, i.e. <code><a href="data-intmap-lazy#v:insert">insert</a></code> is equivalent to <code><a href="data-intmap-lazy#v:insertWith">insertWith</a> <a href="../base-4.13.0.0/data-function#v:const">const</a></code>.
ja: O（min（n、W））。新しいキーと値のペアをマップに挿入します。キーがすでにマップに存在する場合、関連する値は指定された値で置き換えられます。つまり、 <code><a href="data-intmap-lazy#v:insert">insert</a></code> は <code><a href="data-intmap-lazy#v:insertWith">insertWith</a> <a href="../base-4.13.0.0/data-function#v:const">const</a></code> と同等です。
ko: O (분 (n, W)). 새 키 / 값 쌍을 맵에 삽입하십시오. 키가 이미 맵에 존재하면 연관된 값이 제공된 값으로 대체됩니다. 즉, <code><a href="data-intmap-lazy#v:insert">insert</a></code> 는 <code><a href="data-intmap-lazy#v:insertWith">insertWith</a> <a href="../base-4.13.0.0/data-function#v:const">const</a></code> <a href="../base-4.13.0.0/data-function#v:const">const</a> 와 같습니다. .
zh_cn: O（最小（n，W））。在地图中插入新的键/值对。如果键已经存在于映射中，则将关联的值替换为提供的值，即 <code><a href="data-intmap-lazy#v:insert">insert</a></code> 等效于 <code><a href="data-intmap-lazy#v:insertWith">insertWith</a> <a href="../base-4.13.0.0/data-function#v:const">const</a></code> 。

source: O(min(n,W)). Insert a new key/value pair in the map. If the key is already present in the map, the associated value is replaced with the supplied value, i.e. <code><a href="data-intmap-lazy#v:insert">insert</a></code> is equivalent to <code><a href="data-intmap-lazy#v:insertWith">insertWith</a> <a href="../base-4.14.1.0/data-function#v:const">const</a></code>.
zh_cn: O（最小（n，W））。在地图中插入新的键/值对。如果键已经存在于映射中，则将关联的值替换为提供的值，即 <code><a href="data-intmap-lazy#v:insert">insert</a></code> 等效于 <code><a href="data-intmap-lazy#v:insertWith">insertWith</a> <a href="../base-4.14.1.0/data-function#v:const">const</a></code> 。

source: O(min(n,W)). Insert a new key/value pair in the map. If the key is already present in the map, the associated value is replaced with the supplied value, i.e. <code><a href="data-intmap-lazy#v:insert">insert</a></code> is equivalent to <code><a href="data-intmap-lazy#v:insertWith">insertWith</a> <a href="../base-4.15.0.0/data-function#v:const">const</a></code>.
ja: O（min（n、W））。マップに新しいキーと値のペアを挿入します。キーがすでにマップに存在する場合、関連する値がすなわち、提供された値に置き換えられ <code><a href="data-intmap-lazy#v:insert">insert</a></code> に相当し <code><a href="data-intmap-lazy#v:insertWith">insertWith</a> <a href="../base-4.15.0.0/data-function#v:const">const</a></code> 。
ko: O (분 (n, W)). 맵에 새 키 / 값 쌍을 삽입하십시오. 키가 이미 맵에 있으면 연관된 값이 제공된 값으로 대체됩니다. 즉, <code><a href="data-intmap-lazy#v:insert">insert</a></code> 는 <code><a href="data-intmap-lazy#v:insertWith">insertWith</a> <a href="../base-4.15.0.0/data-function#v:const">const</a></code> 와 동일합니다 .
zh_cn: O（最小（n，W））。在地图中插入新的键/值对。如果键已经存在于映射中，则将关联的值替换为提供的值，即 <code><a href="data-intmap-lazy#v:insert">insert</a></code> 等效于 <code><a href="data-intmap-lazy#v:insertWith">insertWith</a> <a href="../base-4.15.0.0/data-function#v:const">const</a></code> 。

source: O(min(n,W)). Insert a new key/value pair in the map. If the key is already present in the map, the associated value is replaced with the supplied value, i.e. <code><a href="data-intmap-strict#v:insert">insert</a></code> is equivalent to <code><a href="data-intmap-strict#v:insertWith">insertWith</a> <a href="../base-4.13.0.0/data-function#v:const">const</a></code>.
ja: O（min（n、W））。新しいキーと値のペアをマップに挿入します。キーがすでにマップに存在する場合、関連する値は指定された値で置き換えられます。つまり、 <code><a href="data-intmap-strict#v:insert">insert</a></code> は <code><a href="data-intmap-strict#v:insertWith">insertWith</a> <a href="../base-4.13.0.0/data-function#v:const">const</a></code> と同等です。
ko: O (분 (n, W)). 새 키 / 값 쌍을 맵에 삽입하십시오. 키가 이미 맵에 존재하면 연관된 값이 제공된 값으로 대체됩니다. 즉, <code><a href="data-intmap-strict#v:insert">insert</a></code> 는 <code><a href="data-intmap-strict#v:insertWith">insertWith</a> <a href="../base-4.13.0.0/data-function#v:const">const</a></code> 와 같습니다 .
zh_cn: O（最小（n，W））。在地图中插入新的键/值对。如果键已经存在于映射中，则将关联的值替换为提供的值，即 <code><a href="data-intmap-strict#v:insert">insert</a></code> 等效于 <code><a href="data-intmap-strict#v:insertWith">insertWith</a> <a href="../base-4.13.0.0/data-function#v:const">const</a></code> 。

source: O(min(n,W)). Insert a new key/value pair in the map. If the key is already present in the map, the associated value is replaced with the supplied value, i.e. <code><a href="data-intmap-strict#v:insert">insert</a></code> is equivalent to <code><a href="data-intmap-strict#v:insertWith">insertWith</a> <a href="../base-4.14.1.0/data-function#v:const">const</a></code>.
zh_cn: O（最小（n，W））。在地图中插入新的键/值对。如果键已经存在于映射中，则将关联的值替换为提供的值，即 <code><a href="data-intmap-strict#v:insert">insert</a></code> 等效于 <code><a href="data-intmap-strict#v:insertWith">insertWith</a> <a href="../base-4.14.1.0/data-function#v:const">const</a></code> 。

source: O(min(n,W)). Insert a new key/value pair in the map. If the key is already present in the map, the associated value is replaced with the supplied value, i.e. <code><a href="data-intmap-strict#v:insert">insert</a></code> is equivalent to <code><a href="data-intmap-strict#v:insertWith">insertWith</a> <a href="../base-4.15.0.0/data-function#v:const">const</a></code>.
ja: O（min（n、W））。マップに新しいキーと値のペアを挿入します。キーがすでにマップに存在する場合、関連する値がすなわち、提供された値に置き換えられ <code><a href="data-intmap-strict#v:insert">insert</a></code> に相当し <code><a href="data-intmap-strict#v:insertWith">insertWith</a> <a href="../base-4.15.0.0/data-function#v:const">const</a></code> 。
ko: O (분 (n, W)). 맵에 새 키 / 값 쌍을 삽입하십시오. 키가 이미 맵에 있으면 연관된 값이 제공된 값으로 대체됩니다. 즉, <code><a href="data-intmap-strict#v:insert">insert</a></code> 는 <code><a href="data-intmap-strict#v:insertWith">insertWith</a> <a href="../base-4.15.0.0/data-function#v:const">const</a></code> 와 동일합니다 .
zh_cn: O（最小（n，W））。在地图中插入新的键/值对。如果键已经存在于映射中，则将关联的值替换为提供的值，即 <code><a href="data-intmap-strict#v:insert">insert</a></code> 等效于 <code><a href="data-intmap-strict#v:insertWith">insertWith</a> <a href="../base-4.15.0.0/data-function#v:const">const</a></code> 。

source: O(min(n,W)). Insert a new key/value pair in the map. If the key is already present in the map, the associated value is replaced with the supplied value, i.e. <code><a href="data-intmap-strict-internal#v:insert">insert</a></code> is equivalent to <code><a href="data-intmap-strict-internal#v:insertWith">insertWith</a> <a href="../base-4.13.0.0/data-function#v:const">const</a></code>.
ja: O（min（n、W））。新しいキーと値のペアをマップに挿入します。キーがすでにマップに存在する場合、関連する値は指定された値で置き換えられます。つまり、 <code><a href="data-intmap-strict-internal#v:insert">insert</a></code> は <code><a href="data-intmap-strict-internal#v:insertWith">insertWith</a> <a href="../base-4.13.0.0/data-function#v:const">const</a></code> と同等です。
ko: O (분 (n, W)). 새 키 / 값 쌍을 맵에 삽입하십시오. 키가 이미 맵에 존재하면 연관된 값이 제공된 값으로 대체됩니다. 즉, <code><a href="data-intmap-strict-internal#v:insert">insert</a></code> 는 <code><a href="data-intmap-strict-internal#v:insertWith">insertWith</a> <a href="../base-4.13.0.0/data-function#v:const">const</a></code> 와 같습니다 .
zh_cn: O（最小（n，W））。在地图中插入新的键/值对。如果键已经存在于映射中，则将关联的值替换为提供的值，即 <code><a href="data-intmap-strict-internal#v:insert">insert</a></code> 等效于 <code><a href="data-intmap-strict-internal#v:insertWith">insertWith</a> <a href="../base-4.13.0.0/data-function#v:const">const</a></code> 。

source: O(min(n,W)). Insert a new key/value pair in the map. If the key is already present in the map, the associated value is replaced with the supplied value, i.e. <code><a href="data-intmap-strict-internal#v:insert">insert</a></code> is equivalent to <code><a href="data-intmap-strict-internal#v:insertWith">insertWith</a> <a href="../base-4.14.1.0/data-function#v:const">const</a></code>.
zh_cn: O（最小（n，W））。在地图中插入新的键/值对。如果键已经存在于映射中，则将关联的值替换为提供的值，即 <code><a href="data-intmap-strict-internal#v:insert">insert</a></code> 等效于 <code><a href="data-intmap-strict-internal#v:insertWith">insertWith</a> <a href="../base-4.14.1.0/data-function#v:const">const</a></code> 。

source: O(min(n,W)). Insert a new key/value pair in the map. If the key is already present in the map, the associated value is replaced with the supplied value, i.e. <code><a href="data-intmap-strict-internal#v:insert">insert</a></code> is equivalent to <code><a href="data-intmap-strict-internal#v:insertWith">insertWith</a> <a href="../base-4.15.0.0/data-function#v:const">const</a></code>.
ja: O（min（n、W））。マップに新しいキーと値のペアを挿入します。キーがすでにマップに存在する場合、関連する値がすなわち、提供された値に置き換えられ <code><a href="data-intmap-strict-internal#v:insert">insert</a></code> に相当し <code><a href="data-intmap-strict-internal#v:insertWith">insertWith</a> <a href="../base-4.15.0.0/data-function#v:const">const</a></code> 。
ko: O (분 (n, W)). 맵에 새 키 / 값 쌍을 삽입하십시오. 키가 이미 맵에 있으면 연관된 값이 제공된 값으로 대체됩니다. 즉, <code><a href="data-intmap-strict-internal#v:insert">insert</a></code> 는 <code><a href="data-intmap-strict-internal#v:insertWith">insertWith</a> <a href="../base-4.15.0.0/data-function#v:const">const</a></code> 와 동일합니다 .
zh_cn: O（最小（n，W））。在地图中插入新的键/值对。如果键已经存在于映射中，则将关联的值替换为提供的值，即 <code><a href="data-intmap-strict-internal#v:insert">insert</a></code> 等效于 <code><a href="data-intmap-strict-internal#v:insertWith">insertWith</a> <a href="../base-4.15.0.0/data-function#v:const">const</a></code> 。

source: O(min(n,W)). Insert with a combining function. <code><a href="data-intmap-lazy#v:insertWith">insertWith</a> f key value mp</code> will insert the pair (key, value) into <code>mp</code> if key does not exist in the map. If the key does exist, the function will insert <code>f new_value old_value</code>.
ja: O（min（n、W））。結合機能付きで挿入。 <code><a href="data-intmap-lazy#v:insertWith">insertWith</a> f key value mp</code> は、キーがマップに存在しない場合、ペア（キー、値）を <code>mp</code> に挿入します。キーが存在する場合、関数は <code>f new_value old_value</code> を挿入します。
ko: O (분 (n, W)). 결합 기능으로 삽입하십시오. <code><a href="data-intmap-lazy#v:insertWith">insertWith</a> f key value mp</code> 는 키가 맵에 없으면 <code>mp</code> (페어, 키, 값)를 mp에 삽입합니다 . 키가 존재하면 함수는 <code>f new_value old_value</code> 를 삽입 합니다.
zh_cn: O（最小（n，W））。用组合功能插入。 <code><a href="data-intmap-lazy#v:insertWith">insertWith</a> f key value mp</code> <code>mp</code> 如果映射中不存在key，则将对（键，值）插入mp。如果键确实存在，该函数将插入 <code>f new_value old_value</code> 。

source: O(min(n,W)). Insert with a combining function. <code><a href="data-intmap-lazy#v:insertWithKey">insertWithKey</a> f key value mp</code> will insert the pair (key, value) into <code>mp</code> if key does not exist in the map. If the key does exist, the function will insert <code>f key new_value old_value</code>.
ja: O（min（n、W））。結合機能付きで挿入。 <code><a href="data-intmap-lazy#v:insertWithKey">insertWithKey</a> f key value mp</code> は、キーがマップに存在しない場合、ペア（キー、値）を <code>mp</code> に挿入します。キーが存在する場合、関数は <code>f key new_value old_value</code> を挿入します。
ko: O (분 (n, W)). 결합 기능으로 삽입하십시오. <code><a href="data-intmap-lazy#v:insertWithKey">insertWithKey</a> f key value mp</code> 는 키가지도에없는 경우 <code>mp</code> (페어, 키, 값)를 mp에 삽입합니다 . 키가 존재하면 함수는 <code>f key new_value old_value</code> 를 삽입 합니다.
zh_cn: O（最小（n，W））。用组合功能插入。如果映射中不存在键，则 <code><a href="data-intmap-lazy#v:insertWithKey">insertWithKey</a> f key value mp</code> 会将对（键，值）插入 <code>mp</code> 中。如果键确实存在，则函数将插入 <code>f key new_value old_value</code> 。

source: O(min(n,W)). Insert with a combining function. <code><a href="data-intmap-strict#v:insertWith">insertWith</a> f key value mp</code> will insert the pair (key, value) into <code>mp</code> if key does not exist in the map. If the key does exist, the function will insert <code>f new_value old_value</code>.
ja: O（min（n、W））。結合機能付きで挿入。 <code><a href="data-intmap-strict#v:insertWith">insertWith</a> f key value mp</code> は、キーがマップに存在しない場合、ペア（キー、値）を <code>mp</code> に挿入します。キーが存在する場合、関数は <code>f new_value old_value</code> を挿入します。
ko: O (분 (n, W)). 결합 기능으로 삽입하십시오. <code><a href="data-intmap-strict#v:insertWith">insertWith</a> f key value mp</code> 는 키가 맵에 없으면 <code>mp</code> (페어, 키, 값)를 mp에 삽입합니다 . 키가 존재하면 함수는 <code>f new_value old_value</code> 를 삽입 합니다.
zh_cn: O（最小（n，W））。用组合功能插入。 <code><a href="data-intmap-strict#v:insertWith">insertWith</a> f key value mp</code> <code>mp</code> 如果映射中不存在key，则将对（键，值）插入mp。如果键确实存在，该函数将插入 <code>f new_value old_value</code> 。

source: O(min(n,W)). Insert with a combining function. <code><a href="data-intmap-strict#v:insertWithKey">insertWithKey</a> f key value mp</code> will insert the pair (key, value) into <code>mp</code> if key does not exist in the map. If the key does exist, the function will insert <code>f key new_value old_value</code>.
ja: O（min（n、W））。結合機能付きで挿入。 <code><a href="data-intmap-strict#v:insertWithKey">insertWithKey</a> f key value mp</code> は、キーがマップに存在しない場合、ペア（キー、値）を <code>mp</code> に挿入します。キーが存在する場合、関数は <code>f key new_value old_value</code> を挿入します。
ko: O (분 (n, W)). 결합 기능으로 삽입하십시오. <code><a href="data-intmap-strict#v:insertWithKey">insertWithKey</a> f key value mp</code> 는 키가지도에없는 경우 <code>mp</code> (페어, 키, 값)를 mp에 삽입합니다 . 키가 존재하면 함수는 <code>f key new_value old_value</code> 를 삽입 합니다.
zh_cn: O（最小（n，W））。用组合功能插入。如果映射中不存在键，则 <code><a href="data-intmap-strict#v:insertWithKey">insertWithKey</a> f key value mp</code> 会将对（键，值）插入 <code>mp</code> 中。如果键确实存在，则函数将插入 <code>f key new_value old_value</code> 。

source: O(min(n,W)). Insert with a combining function. <code><a href="data-intmap-strict-internal#v:insertWith">insertWith</a> f key value mp</code> will insert the pair (key, value) into <code>mp</code> if key does not exist in the map. If the key does exist, the function will insert <code>f new_value old_value</code>.
ja: O（min（n、W））。結合機能付きで挿入。 <code><a href="data-intmap-strict-internal#v:insertWith">insertWith</a> f key value mp</code> は、キーがマップに存在しない場合、ペア（キー、値）を <code>mp</code> に挿入します。キーが存在する場合、関数は <code>f new_value old_value</code> を挿入します。
ko: O (분 (n, W)). 결합 기능으로 삽입하십시오. <code><a href="data-intmap-strict-internal#v:insertWith">insertWith</a> f key value mp</code> 는 키가 맵에 없으면 <code>mp</code> (페어, 키, 값)를 mp에 삽입합니다 . 키가 존재하면 함수는 <code>f new_value old_value</code> 를 삽입 합니다.
zh_cn: O（最小（n，W））。用组合功能插入。 <code><a href="data-intmap-strict-internal#v:insertWith">insertWith</a> f key value mp</code> <code>mp</code> 如果映射中不存在key，则将对（键，值）插入mp。如果键确实存在，该函数将插入 <code>f new_value old_value</code> 。

source: O(min(n,W)). Insert with a combining function. <code><a href="data-intmap-strict-internal#v:insertWithKey">insertWithKey</a> f key value mp</code> will insert the pair (key, value) into <code>mp</code> if key does not exist in the map. If the key does exist, the function will insert <code>f key new_value old_value</code>.
ja: O（min（n、W））。結合機能付きで挿入。 <code><a href="data-intmap-strict-internal#v:insertWithKey">insertWithKey</a> f key value mp</code> は、キーがマップに存在しない場合、ペア（キー、値）を <code>mp</code> に挿入します。キーが存在する場合、関数は <code>f key new_value old_value</code> を挿入します。
ko: O (분 (n, W)). 결합 기능으로 삽입하십시오. <code><a href="data-intmap-strict-internal#v:insertWithKey">insertWithKey</a> f key value mp</code> 는 키가지도에없는 경우 <code>mp</code> (페어, 키, 값)를 mp에 삽입합니다 . 키가 존재하면 함수는 <code>f key new_value old_value</code> 를 삽입 합니다.
zh_cn: O（最小（n，W））。用组合功能插入。如果映射中不存在键，则 <code><a href="data-intmap-strict-internal#v:insertWithKey">insertWithKey</a> f key value mp</code> 会将对（键，值）插入 <code>mp</code> 中。如果键确实存在，则函数将插入 <code>f key new_value old_value</code> 。

source: O(min(n,W)). Is the element not in the set?
ja: O(min(n,W))です。その要素は集合に含まれていないか?
ko: O (분 (n, W)). 요소가 세트에 없습니까?
zh_cn: O(min(n,W))。该元素是否不在集合中?

source: O(min(n,W)). Is the key a member of the map?
ja: O(min(n,W))。キーはマップのメンバーですか?
ko: O (분 (n, W)). 키가지도의 멤버입니까?
zh_cn: O(min(n,W))。钥匙是地图的成员吗?

source: O(min(n,W)). Is the key not a member of the map?
ja: O(min(n,W))です。キーはマップのメンバーではないのでしょうか?
ko: O (분 (n, W)). 키가지도의 멤버가 아닙니까?
zh_cn: O(min(n,W))。钥匙不是地图的成员吗?

source: O(min(n,W)). Is the value a member of the set?
ja: O(min(n,W))です。その値は集合のメンバーですか?
ko: O (분 (n, W)). 값이 세트의 멤버입니까?
zh_cn: O(min(n,W))。该值是否为集合的成员?

source: O(min(n,W)). Lookup and update. The function returns original value, if it is updated. This is different behavior than <code><a href="data-map#v:updateLookupWithKey">updateLookupWithKey</a></code>. Returns the original key value if the map entry is deleted.
ja: O（min（n、W））。検索と更新。関数は、更新されると元の値を返します。これは <code><a href="data-map#v:updateLookupWithKey">updateLookupWithKey</a></code> とは異なる動作です。マップエントリが削除された場合、元のキー値を返します。
ko: O (분 (n, W)). 조회 및 업데이트 이 함수는 업데이트 된 경우 원래 값을 반환합니다. 이것은 <code><a href="data-map#v:updateLookupWithKey">updateLookupWithKey</a></code> 와 다른 동작 입니다. 지도 항목이 삭제되면 원래 키 값을 반환합니다.
zh_cn: O（最小（n，W））。查找和更新。该函数将返回原始值（如果已更新）。这与 <code><a href="data-map#v:updateLookupWithKey">updateLookupWithKey</a></code> 不同。如果删除了地图项，则返回原始键值。

source: O(min(n,W)). Lookup the value at a key in the map. See also <code><a href="data-map#v:lookup">lookup</a></code>.
ja: O（min（n、W））。マップのキーで値を検索します。 <code><a href="data-map#v:lookup">lookup</a></code> も参照してください。
ko: O (분 (n, W)). 지도의 키에서 값을 찾습니다. <code><a href="data-map#v:lookup">lookup</a></code> 도 참조하십시오 .
zh_cn: O（最小（n，W））。在地图中的某个键处查找值。另请参阅 <code><a href="data-map#v:lookup">lookup</a></code> 。

source: O(min(n,W)). Performs a <code><a href="data-intmap-lazy#v:split">split</a></code> but also returns whether the pivot key was found in the original map.
ja: O（min（n、W））。 <code><a href="data-intmap-lazy#v:split">split</a></code> 実行しますが、ピボットキーが元のマップで見つかったかどうかも返します。
ko: O (분 (n, W)). <code><a href="data-intmap-lazy#v:split">split</a></code> 수행 하지만 원래 맵에서 피벗 키를 찾았는지 여부를 반환합니다.
zh_cn: O（最小（n，W））。执行 <code><a href="data-intmap-lazy#v:split">split</a></code> 但还返回是否在原始地图中找到了枢轴键。

source: O(min(n,W)). Performs a <code><a href="data-intmap-strict#v:split">split</a></code> but also returns whether the pivot key was found in the original map.
ja: O（min（n、W））。 <code><a href="data-intmap-strict#v:split">split</a></code> 実行しますが、ピボットキーが元のマップで見つかったかどうかも返します。
ko: O (분 (n, W)). <code><a href="data-intmap-strict#v:split">split</a></code> 수행 하지만 원래 맵에서 피벗 키를 찾았는지 여부를 반환합니다.
zh_cn: O（最小（n，W））。执行 <code><a href="data-intmap-strict#v:split">split</a></code> 但还返回是否在原始地图中找到了枢轴键。
